3. dia : Először a feladat elolvasása és értelmezése után a megadott kódot átmásoltam a fájlba.
Ezután megadtam az email címhez és a jelszóhoz a változókat, valamint hogy léteznek-e a beírt címek és jelszavak.
Megkértem a felhasználót, hogy adja meg az email-címét, majd a jelszavát egy-egy függvényben.
Leellenőriztettem, hogy a beírt címek léteznek-e, és ezen információval beengedtük / nem engedtük be a felhasználót a rendszerbe.
4. dia : Itt látható a teljes kód
5. dia : A kódot kipróbáltam a helyes email-jelszó kombinációval, majd 7 jegyű jelszóval, és olyanokkal, ahol vagy nagybetű vagy szám nem szerepelt.
 
